Uma pergunta muito boa que você pode estar fazendo neste ponto é como
avaliar sua regressão linear.
Uma das coisas óbvias que você pode fazer é visualizar a regressão sobre
os pontos de dispersão.
Outra coisa que você pode fazer é analisar os erros criados
pela regressão linear.
Quando digo erros, não estou me referindo a enganos.
O que eu quero dizer com erros é mais ou menos isto.
Suponha que eu tenha meus dados de age e net worth.
Eles seguirão algum padrão, embora não perfeitamente linear.
Eu ajusto minha linha.
E esse ajuste terá erros associados.
Neste contexto, os erros são um termo técnico e, neste exemplo,
ele se refere a diferença entre o patrimônio líquido real de uma pessoa e
o patrimônio líquido previsto pela linha de regressão.